## 通用

- 办理入职手续，如劳动合同、个人信息填写、相关证明资料提交
- 入职培训，HR介绍（人事和福利、薪酬）、行政介绍、财务介绍、IT介绍
- 领取电脑和电话机，进行安装和配置
- 开通相关权限，比如交流群、代码仓库，其他相关系统
- 熟悉公司办公环境，认识团队成员。
- 熟悉支持服务（即行政、人事、财务、IT）的获得方式。
- 熟悉内网环境，熟悉报销流程


## 电脑

- 常用办公软件
    - 系统偏好设置修改
    - 聊天软件
    - Office 软件
    - 浏览器，chrome 浏览器先修改 host 进行临时翻墙
    - 输入法
    - BreakTime，定时休息
    - 时间管理软件（在线版本）
    - 云笔记（在线版本）
    - 有道词典
    - 安装并配置打印机
    - 配置邮箱
    - VPN 软件安装和配置
- 本地开发环境
    - git
    - nodejs
    - git clone dotfiles
    - photoshop 或 sketch
    - markdown 编辑器
    - 代码编辑器安装和配置
- 其他工具
    - Beyond Compare
    - Xmind 思维导图
    - gif 动态帧制作工具（暂无）    


## 内部系统

- ERP系统
- 文档平台
- 需求管理系统
- 项目管理系统
- Bug平台
- 代码发布系统
- 开发环境和开发流程